Лабораторная работа 3. Представление чисел в различных системах счисления и битовые
операции.
Задания
1. Запросите с консоли целое число в указанной системе счисления.
2. Выведите на консоль введённое число в указанной системе счисления.
3. Выведите на консоль введённое в задании 1 число в 16-ричной или 8-ричной системе
счисления, а также это же число в той же системе счисления, но сдвинутое влево/вправо
на указанное число бит.
4. Выведите на консоль введённое в задании 1 число в 16-ричной или 8-ричной системе
счисления (согласно заданию 3), а также это же число в той же системе счисления после
применения к нему битовой операции отрицания.
5. Введите с консоли целое число в системе счисления, указанной в задании 3. Выведите на
консоль результат указанной битовой операции (и, или, исключающее или) введённого
числа и числа, введённого в задании 1 в системе счисления, указанной в задании 3.